Nivel 2: Comportamientos interactivos

En el slider:
Detener autoplay al interactuar con los botones.
Permitir deslizar con mouse o touch.
Evitar el salto al pasar de la primera a la última imagen.
En el carrusel:
Realizar autoplay que se detenga al interactuar con los botones.
Permitir deslizar con mouse o touch.
Evitar el salto hacia atrás y permitir bucle infinito.
Número de imágenes visibles configurable por prop.
En el menú:
Hacer que funcionen los submenús.
Añadir animaciones suaves.
Estilo visualmente agradable.